Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Aba!
Subukang iwasan ito.
Manatili sa likod.
Walang kwenta kayong lahat.
Hindi man lang turuan ng leksyon ang isang manggagawa.
Kuya, ayos ka lang ba?
- Pagsisisihan mo iyon.
- Ginagawa mong tanga.
Hayaan mo na lang.
Ang sahod ko.
Ibigay mo.
Hindi rin nila kami binayaran.
Hampasin ang petition drum kung gusto mo.
Gusto mo bang mamatay sa isang doe ng bigas?
Gawin mo.
Gawin mo!
Kapag nalaman kong kasinungalingan lang ang lahat,
para kang patay.
Ang Murky Stream
DALAWA. ANG HANGIN NA NAGHAHAHOL SA MAPO
- Ano ngayon, kapatid?
- Ano?
ha? Paano ang singil sa bangka
- at labor charge na ibinulsa natin?
- Isasara mo ba ito?
Mahuhuli nila tayo.
At magkakaroon tayo ng malaking problema.
- Hindi mo ba iniisip?
- sabi ko shut it.
Ang kaunting panganib ay hindi katumbas ng gantimpala? ha?
Tara na!
Pupunta ka?
Lahat sila ay nasugatan, bagaman.
Ang hirap, ano?
Mga bandido kami. Nakatalikod kami.
Kailangan kong umihi.
Mag-ingat sa pagdadala niyan.
How dare you?
Nasaan ka sa tingin mo?
Tumigil ka!
ano gusto mo
Nandito ako para kunin ang sahod ko sa iyo.
ano bang sinasabi mo
Walang tumanggap ng kanilang sahod
matapos mamangka ang ginang dito.
Nagbabayad agad kaming mga merchant.
Hindi kami gumagawa ng mga deal sa credit.
Pero kahit na ganun, walang nabigyan ng bayad.
Sabi ng isang side binigay nila.
Sinabi ng kabilang panig
na hindi nila ito natanggap.
Kaya, sabihin mo sa akin, kanino ako magtatanong
para matanggap ang aking sahod?
Nakikita kong hindi ka pa sapat.
Sinabi namin na binayaran namin kayong lahat.
Malamang may kasalanan ang mga bandidong Mapo.
Kausapin mo yan.
May nag-utos sa trabaho namin.
Gayunpaman, walang umaangkin ng responsibilidad
para sa aming pagbabayad.
"Hindi ako. Tanungin mo sila."
"At hindi rin tayo.
Magtanong ka ulit."
Pinaghirapan namin ang aming sarili hanggang sa mamatay
para lamang sa isang tupa ng bigas.
Gaano katagal mo kaming
sasayaw nang paikot-ikot?
Sapat na ang narinig ko mula sa iyo, binata.
Hindi naman kami ang nagbulsa.
How dare you cause a scene?
Chief Kang!
- Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
- Ayos ka lang ba?
Hindi ka umimik sa mga bandidong iyon.
Pero mas madaling
pilitin ang mga babae, di ba?
Heto... Ipagpalit mo ito,
at makakakuha ka ng kahit isang mal ng bigas.
Hindi ko kailangan ang iyong kawanggawa.
Ito ang sahod ko.
Hindi ba pwedeng maging magalang?
Humihingi ka ba talaga
ng gulo ngayon?
Dalhin ito sa iyo at umalis.
Paano mo kami matrato ng ganito?
Para kaming mga hayop.
Sa tingin mo ba magagamit mo lang ang pera mo
para suhulan kami at utusan kami?
Well, hindi ganoon ang karaniwang
pakikitungo ko sa mga tao,
pero parang deserve mo.
Napatunayan mong susuntukin mo ang sinuman
para sa kaunting pera.
Subukan mong magutom ng tatlong araw...
para sa isang kanin.
Handa kang kalagan
ang iyong magandang sintas.
talaga?
Pagkatapos ay maglakas-loob ako sa iyo...
kalasin ito.
anong mali?
Ikaw ay walang ingat, ngunit hindi sapat na matapang?
Huminto.
Huwag masyadong impolite sa babae.
Siguro oras
na may nagturo sa iyo ng leksyon?
Hindi sulit na magsimula ng away.
Tama na. Sumunod ka sa akin.
Ito ang aking bahagi.
Ibibigay ko ang natitira sa ibang mga manggagawa.
- Ano ang matagal?
- Darating siya.
Ano ang sinabi niya?
Kaya... ano ang nalaman mo?
ha? Sabihin mo sa amin.
- Magsabi ng isang bagay.
- Ito ang sahod namin mula sa guild.
Hey, hey.
nakuha ko na. nakuha ko na.
- Ayos ka lang ba?
- Positibo ka ba na binayaran mo ang sahod?
Syempre.
Dapat may kumuha na.
Damn mo.
Ibigay mo sa akin.
Iyan ay Mapo para sa iyo.
Ginawa ito sa iyo ng ilang drifter?
At nahihiya ako dito.
Kaya pala hindi mo sinabi sa akin?
Kung tayo ay durog,
hindi ba batas natin na huwag na huwag itong aminin?
hey,
kung mag-isa kang lalaban,
ano ang silbi ng pagsali sa angkan?
ha?
Gaano man kalakas ang isang Tigre,
hindi nito kayang labanan
ang isang grupo ng mga lobo nang mag-isa.
Itatago ko yan kuya.
Huh.
Interesting.
Gusto mo bang magtrabaho sa labas ng Joseon?
Narinig ko, alam mo, ang martial arts
at ako ay isang heneral ng isang Jurchen Tribe.
Ngunit sa limang lalaki na nag-iisa,
hindi ka makakarating sa Gyeonggang River.
Makikitungo ka sa marahas na mga thug.
Hindi mo ba iniisip na ito ay hangal?
Kaya nga nandito ako humihiling na tulungan mo ako.
Dapat mo rin akong tulungan, kung gayon.
Ito ay patas lamang.
Syempre gagawin ko.
Kung hindi, hindi ka papayag.
Tingnan mo ito.
Ito ay isang mapa ng Hanyang area.
Ang Gyeonggang River
ay napapaligiran ng dagat.
Ito ay maginhawa
para sa pag-abot sa ibang mga rehiyon.
Kung handa kang tumingin sa labas,
kung gayon ang iyong mga kita ay maaaring
mas malaki kaysa sa iyong naisip.
Kaya ang smuggling ang iyong ideya.
Kung sakupin ko ang Gyeonggang River,
kalahati ng tubo
ay ibabalik sa iyo.
Makinig kang mabuti.
Hmm.
Hindi mahalaga ang iyong lakas dito.
Kung lalabag ka sa batas, tapos na.
Ang bansang ito ay pag-aari ng Kanyang Kamahalan.
At huwag kalimutan,
ang Kanyang Kamahalan ay laging nakamasid.
Choi Jeongyeop.
Hindi siya bagay.
Ano ang gagawin mo ngayon?
Kailangan kong makahanap ng taong mas matakaw
at mas makapangyarihan.
Talagang ibig mo bang magtayo
ng bagong pundasyon sa lupaing ito?
Ngayon na ang oras.
Hindi ko maaaring hayaan ang aking mga kapatid na lalaki at ang aking mga anak
na mamuhay bilang mga sakop ng Mongol.
Mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa makitang mangyari iyon.
Makakasama ko ba
ang aking anak at ang aking asawa?
Syempre.
Para sa kanilang kapakanan,
dapat nating sakupin ang Gyeonggang River.
Kuya.
Oh, shit.
Hindi ito maganda.
ano?
Sinabi ni Yoon na gusto ka niyang
makausap ngayon din.
- Para saan?
- Ah, ito ang pera na ibinulsa natin
mula sa bangka at lahat ng paggawa.
- Oo?
- Ahh! Si Malbok ang nagsasalita tungkol dito
habang umiihi
at nahuli siya.
Anong tanga.
- Ang maldita na daldal!
- Nagkakaproblema kami.
Alam naman ng lahat
na masama talaga ang ugali ni Yoon.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Bakit mo ako tinatanong?
Sa tingin ko pareho tayong
mamamatay ngayon.
Pumila sa pagkakasunud-sunod ng seniority,
at magsimula mula doon.
Doon, oo. Oo.
tama yan.
May mga bagay
na kaya mo at hindi mo maibulsa,
at gayon pa man ay ibinulsa mo ang sahod ng manggagawa.
humihingi ako ng tawad.
pasensya na po.
Sa tingin ko
lahat ng ito ay hindi pagkakaunawaan.
Please, ipagpatuloy mo ang pag-uusap.
Hoy, bumangon ka muna.
Oo, sir.
Tataas ito ng seniority.
- I swear magiging mas mahusay ako.
- Sige. Susunod. Halika na.
Ay, hindi. Ay, hindi.
ano? May sakit ka?
Bumaba ka na.
Ang impiyerno ay mali sa iyo?
Ikaw na ang susunod.
Ngayon, halika na.
- Uh, boss, tungkol sa backdoor ko.
- Ano ang mali?
- Nagiging sensitibo ito doon.
- Susunduin ko lang.
- Hindi. Oh, hindi.
- O kaya kong talunin ito. Pumili ka.
- Pumunta ka! Tumayo ka diyan.
- Hindi, hindi. huwag.
- Oo, mabuti iyon.
- Teka.
Patawarin mo ako.
Bumalik sa linya. Susunod.
Gusto mo bang hampasin ko ang braso mo, ha?
Itigil mo na, pakiusap.
Bakit, bakit, bakit?
Halika na.
Kuya, turn mo naman.
ano pa hinihintay mo
Bilisan mo at pumunta ka dito.
- Halika dito ngayon.
- Yoon.
Oo, boss?
Gagawin iyon sa ngayon.
Anong nginingitian mo?
pasensya na po. Nagmamadali ako.
Sinadya kong ipaalam sa iyo nang mas maaga.
Ganoon ba?
Masyadong mali ang mga kilos ko.
Pagmumuni-muni ko sa sarili ko.
Tumayo nang tuwid. Ilabas ang dibdib.
Uh, kuya, teka.
Kailangan mo bang gawin ito
sa mga kabataang nanonood?
Oo, dapat nilang makita ito.
Tinulungan kita noong nagmamakaawa ka
sa lansangan.
tandaan mo yan.
- Pinahahalagahan ko ito.
- Oo.
Tumayo ng tuwid.
Nakabalikat ngayon, parang lalaki.
ha?
I-square ang iyong mga balikat. Ganun, mabuti.
Bakit mo ginawa yun
kung alam mo naman?
Bakit ako binigo?
Simula ngayon,
ako... hindi na kita bibiguin.
Gagawin iyon.
Buksan muli ang iyong mga balikat.
Tumayo ng tuwid.
Yoon.
Sinabi ko na gagawin iyon.
Fucking bastard!
Paano kita irerespeto
kung hindi ka naman umaarte sa edad mo ha?
Hindi ka katumbas ng oras at lakas,
ngunit hindi ka tumahimik.
Kung susubukan mo ulit ang ganito,
- Okay.
- Wala akong pakialam kung ilang taon ka na,
- Mawawala ako.
- Naiintindihan.
Kung hindi
dahil sa pag-abala sa amin ni Kuya Deokgae,
nasa kabaong ka sana.
Ngayon, fuck off.
Ang unang likod ay naligtas!
- Oo, ginoo!
Kuya!
Out of my way!
Ang putik.
Oo?
Halika dito. Uminom ka.
Hindi, salamat. ayos lang ako.
Kunin mo.
ha?
Hindi mo kailangang lumuhod.
Oh, komportable na ako. salamat po.
ayos ka lang ba?
- Ay, oo.
- Pagkatapos uminom.
A... Sige.
Papayagan mo ba akong
buhusan ka ng inumin?
Wag mo akong tawaging boss dito.
Magkaibigan tayo.
Si Deokgae lang okay na.
Ay, hindi, boss.
Magpahinga ka. Tayo lang.
tanga ka.
Boss.
Talagang iniisip ko na
ang lahat ng ito ay hindi pagkakaunawaan.
Mudeok, tingnan mo.
Oo?
ayos lang.
naiintindihan ko.
Sinimulan namin ang buhay na ito nang magkasama.
Tumayo ako sa isang hinlalaki,
ngunit nahihirapan ka pa rin
sa mga lansangan.
Dagdag pa, palagi kang binubugbog
at hinahamon ng mga nakababatang lalaki.
Dapat mahirap.
Naiisip ko tuloy yun.
At si Mudeok...
Ang buhay na ito ay hindi tama para sa iyo.
Ay, teka. Teka, pero ako...
hindi pa ako tapos.
nakikita ko.
Bakit hindi ka bumalik sa iyong bayan?
May utang ka, ano?
Dalawang baka na nagkakahalaga ng pagsusugal.
Mga otsenta nyang ba yan?
Paano ito? Aayusin ko ito para sa iyo.
Pag-isipan ito.
Wala kang kamao at walang lakas ng loob.
Ang iyong atay ay halos
kasing laki ng walnut.
Alam mo, malambot ang puso mo.
Mangingisda ka.
Manghuli ng bagoong.
Hindi ba maganda iyon?
D... Deokgae.
Ibig mong sabihin...
Ikaw... ang ibig mong sabihin ay dapat na akong umalis?
Deokgae. Deokgae, hindi ko na uulitin.
Hindi na ako babalik sa aking bayan.
Ni hindi nga ako sigurado kung
buhay pa ba ang mga magulang ko o hindi.
Paano ako makakabalik doon? Hmm?
I swear marami akong magagawa.
Hmm?
Deokgae, hayaan mo
akong buhusan ka ng isang baso.
Bumalik tayo, Kuya!
Kuya!
Tara na!
Iwan mo na ako!
Mga bastos!
Mag-alala.
Oo kuya.
Yung bata.
Ang bumugbog kay
Bang sa lupa.
nasaan siya?
Dapat umalis na siya.
At kung mahuli siya,
bugbugin siya hanggang mamatay.
Hindi siya babalik.
Itabi ito.
Naiinis ako sa librong iyon.
Bakit
paulit-ulit kang kumukuha ng mga pagsusulit sa estado?
Nasa amin ang kalakalan.
- Dapat mong matutunan ito.
- Ama.
Ano ang silbi ng pagkakaroon ng napakaraming pera
kung mangangalakal lang ako.
Kaya ang kalakalan ay hindi sapat na mabuti?
Sinabi ni Confucius,
"May apat na uri ng lipunan,"
sa mga klaseng iyon,
ang huling nakalista ay ang merchant.
Nandito na ang legacy mo.
Ibinuhos ko lahat ng dugo at pawis ko
- sa pagprotekta sa guild na ito.
- Maging na bilang ito ay maaaring.
Alam mo na
ang gawaing ito ay hindi nababagay sa akin.
Ikaw ay isang tanga.
Kung hindi ikaw, sino?
Nandiyan si Eun, ama.
- Pero babae siya.
- Mas may kakayahan siya kaysa karamihan sa mga lalaki.
Gayunpaman, tumanggi kang
kilalanin ito.
Ama.
Matututunan ko kung paano maging isang merchant.
Hey, hey.
Magaling ako sa arithmetic, sabi mo.
Ipinapangako ko kung may gusto man si Daeil,
Bibigyan ko siya ng asin, kahoy,
o kahit ano.
Sige?
kaya ko to.
Dapat tayong kumain.
Ang ledger.
Baka ibigay ko kay Eun.
So... pagtuturo sa kanya ang plano mo?
Ano ang magagawa ko?
Ang nag-iisang anak na lalaki na mayroon ako ay lumilipat sa kanyang pamana.
Siya ay maaaring isang babae, ngunit siya ay matalino.
Medyo malakas din ang loob.
Hindi siya natatakot na sabihin ang kanyang isip.
Parehas kayong dalawa.
Pwede ka nang huminto.
Nasa kanya ang lahat ng katangiang gusto mo.
Kaya niyang kunin ang guild.
Ito ay pansamantala.
Magpapasya si Daeil.
- Hanggang doon na lang.
- Oo naman.
Bagong mukha, ha?
Nandiyan lang siya.
Ilipat. Ilipat ito.
Hoy, kuya.
Busy ka?
Bakit hindi ka sumasagot?
ha?
- Pumunta ka ba dito para kolektahin ang aking mga buwis?
- Tingnan mo.
Hindi ka ba matalino.
Siya ay dapat na isang maharlika.
Gusto mo ba ng leksyon?
Una, ang bayad sa pahintulot
ay dalawang mal ng bigas.
Ang bayad sa kalye ay kalahating usa.
Kung darating ang Kawanihan ng Pulisya
para sa isang inspeksyon,
ito ay dalawang hops ng bigas.
Naiintindihan?
Dahil wala na ako ngayon,
maaari ba kitang bayaran kapag naibenta ko na ang aking kahoy?
Iyon ay isang hindi.
Mapagkakatiwalaan mo ako.
Sige.
Tara na.
I swear, babayaran kita.
Ako ay isang tao ng aking salita.
Sabi ko pumunta ka.
Iba ka.
Hey. Anong meron sa glare na ito?
ha? Hulaan mo hindi mo nais na
panatilihin ang iyong ulo.
Naku wag kang ganyan.
- Hindi mo kailangang kumilos nang seryoso.
- Tumingin sa kanya nanlilisik!
Huwag masyadong masama sa simula pa lang.
Tingnan mo dito, magandang bata.
Isang beses ko lang ito sasabihin,
dahil ang ganda mo.
Kita mo? sa ganoong paraan.
Hanggang doon
ay ang West Gate.
Walang tao doon.
Walang mga buwis.
Salamat para diyan.
Hoy, teka.
Iwan mo na yan dito.
Binili ko ang carrier na ito
kasama ang lahat ng mayroon ako.
Wala akong nakikitang dahilan para ibigay ito sa iyo.
Sa amin ang dumadaan sa eskinita na ito .
Batas lang yan ni Seosomun. Kaya hayaan mo na.
Hindi mo gustong gawin ito.
Hayaan mo na lang akong umalis.
Pinipilit mo ang swerte mo dito.
Hey.
Bakit hindi ko ipakita sa iyo
kung sino ang amo, ha?
Ow! Oh, braso ko, braso ko.
Ang braso ko, braso ko, braso ko.
Oh, please, please.
pasensya na po. pasensya na po.
Masakit. Masakit.
Tumigil na tayo dito.
Wala akong dahilan para makipaglaban sa iba.
Tha... Siya yun.
Siya ang bumugbog kay Bang.
- Ano? talaga?
- Oo.
Narinig kong hinawakan niya siya at pinaalis.
Malamang, hindi pa siya nagigising.
Dapat siya iyon, kung gayon.
Ang eskrimador ng Mokpo.
- Ang eskrimador?
- Uh-huh.
Tinalo niya ang isang dosenang lalaki nang mag-isa.
Para masiguradong patay na sila,
binalatan niya at pinutol
ang kanilang mga dibdib na parang isda.
Narinig kong kinagat niya ang laman-loob.
What the hell?
Hindi tao ang lalaking iyon. Siya ay isang halimaw.
Malapit nang magkaroon
ng bloodbath sa Mapo.
Markahan ang aking mga salita.
Paano kung siya ang maging
susunod na hinlalaki?
Ngayon iyon ay isang apoy na gusto kong makita.
- Gaedal.
- Sino nandiyan?
Ako ito.
Mudeok. Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Okay. Sige.
Bantayan mo ako.
Oo, sige.
Eto, itong bundle, ito na lang ang naiwan niya.
- Mas mabuting pumunta ka.
- Okay.
Ah, shit.
May nakapaligid dito.
Oh! Bumalik ka na.
Bakit ang aga mo bumalik ngayon?
Oh, nakikita ko.
Teka, ano ito?
Ninakawan ka ba
ng mga bandidong Seosomun doon?
Oh, kawawa ka.
Well, okay ka lang ba?
ayos lang ako.
I'm just glad na ligtas ka.
anumang sugat? nasaktan ka ba
Hindi?
Ah. Sige.
Well, pagod ka siguro.
Magpahinga ka muna sa loob.
Ipasok mo ang iyong asno diyan.
Anong kalokohan ang sinasabi nito? Hmm.
Naipasa niya
ang huling pagsusulit sa estado ng militar
may pinakamataas na record.
Siya si Jung Chun.
Siya ay mula sa Gyeongwonji, Hamgyeong-do.
Diretso sa marka!
Nag-uulat ang opisyal na si Jung Chun.
Napili ako
sa Police Bureau, General.
Assistant Officer. Bagong hinirang.
Balita ko ikaw ang pinakamagaling
sa mga nakapasa sa pagsusulit.
Ito ay isang karangalan, ginoo.
Anumang family history?
- May nagsilbi na ba sa opisina?
- Wala, ginoo.
mauuna na ako.
Anong hamak na pamilya ang mayroon ka.
Ito ang kanyang unang post.
Kaya hinihiling ko na bigyan mo siya ng gabay.
Una sa lahat, isang pagdiriwang.
Ang pagsulong ng iyong pangunahing priyoridad
ay ang pagbabantay sa Kanyang Kamahalan.
Sa pamamagitan nito ay maaari niyang patuloy
na pangalagaan ang mga tao.
Naiintindihan mo ba?
Itatago ko iyon sa isip ko.
Na-dismiss ka.
salamat po.
Babalik ako sa aking tungkulin, ginoo.
Sige.
Ako si Captain Park.
Pinangangasiwaan ko ang mga sentral na teritoryo.
At ako si Kapitan Oh,
ang namamahala sa silangan.
You can call me Captain Ji,
ako ang nangangasiwa sa south.
Dahil ito ang unang araw ko,
mangangailangan ako ng maraming tulong mula sa iyo.
Inaasahan ko ang pakikipagtulungan.
Oo, siyempre.
Nandito kaming lahat para tulungan ka.
Kung gayon, maaari ko bang makita
ang iyong log ng inspeksyon?
ha?
Well, nakikita mo, karaniwang hindi iyon isang gawain
na gagawin mo sa iyong unang araw.
Araw-araw,
kaming tatlo ay nag-iinspeksyon,
kaya hindi na kailangang mag-alala.
Bakit hindi ka gumagalaw? Kunin mo na.
- Ay, oo, ginoo.
- Oo, ginoo.
Wow. Ang ganda.
Ang ganda.
Mangyaring tanggapin ang regalong ito.
Binabati kita sa iyong appointment.
Ano ang kahulugan nito?
Um, nakaugalian na talaga.
Oo, at inaasahang matatanggap mo ito.
Dapat mong sundin ang mga patakaran.
Well, pupunta na tayo ngayon.
Maraming paghahandaan para sa iyong prusisyon.
Kailangan ba talaga yun?
Uh, sa tingin ko
gustong makita ka ng mga tao doon.
Dapat mong ipakita sa kanila ang iyong awtoridad.
Ito ay isang pagkakataon upang makilala sila nang harapan
at, mabuti, makinig sa kanilang mga hinaing.
Sir, bakit hindi natin simulan
sa labas ng nayon?
Ah, magandang ideya. Masaya ka sana.
Ang labas ay puno
ng kasamaan.
Ngayon, sir...
Sumama ka sa amin.
Ang bureau, makikita mo,
ay may mga kaugalian na kakailanganin mong masanay.
Naghahanda na kami
para sa isang prusisyon para sa iyo.
Tara na.
- Kapitan!
- Isang Assistant Officer...
tumatanggap ng magandang suhol mula sa mga kapitan
pagdating niya.
ayos lang. Ganyan ka
magsisimula dito.
Mangyaring maunawaan.
Nakaugalian
na ibahagi ang iyong natatanggap.
Isaisip ito.
Ang kaliwang bahagi ng police bureau
ay nasa ilalim ng iyong relo.
Kumapit ako sa kanang bahagi.
Kung ginugulo mo ako
nang walang pahintulot,
tapos magsisisi ka.
Ano sa tingin mo, kapatid?
Mukhang medyo uptight siya.
Natutunan niya ang mundo mula sa mga libro.
Kaya ano ang malalaman niya?
Masanay na siya.
Humanda ka para sa kanyang party.
Ginagamit ng guild namin ang tulay sa Sampo.
Si Deokgae ang
namamahala sa pangongolekta ng buwis.
Mga buwis?
So ang buwis ng bansa
ay kinokolekta ng mga tulisan?
Hindi, hindi lubos.
Ito ay iba't ibang mga singil.
May karagdagang singil
kapag naglo-load at nag-aalis ng mga kalakal.
Isang rush charge para kung magbago ang order,
isang torch charge para sa trabaho sa gabi,
bridge charges para sa repairs.
Ngunit iyon ay hindi makatarungan.
Sinasamantala nila tayo.
Nagbabayad kami ng pera sa mga bandido
para gawin nila ang aming bidding.
Kung ayaw mong pumunta,
hindi mo na kailangan.
Ngunit kung ito ay nagkakahalaga ng pera,
gagawin ng isang mangangalakal ang anumang bagay,
kahit na yumuko.
Ano ang masasabi mo, aking ginang?
Tapos wala akong choice.
Wala nang balikan.
Tara na.
Shut up, shut up.
Ay, kuya.
May ipapakilala ako.
Ang batang leader ng guild namin.
Siya ang mamamahala sa asin at seda,
kaya tratuhin siya nang may paggalang.
Tawagin mo na lang akong Yoon.
Gusto mo bang makipag-inuman sa amin?
Babae, nakakatakot ang hitsura na iyon.
First time niya lang dito.
Siya ay tunay na isang matapang at mapagbigay na tao.
- Oh!
- Well, dito.
Sa kanya galing ito.
Pumunta at bumili ng iyong sarili ng maiinom.
Wow. Mag-aalok ako ng isang busog,
ngunit ang aking tuhod ay hindi maganda.
Young lady, salamat napakalaking kahulugan nito.
Kasama mo ba ang amo mo?
Gusto naming mag-usap.
Maaari mo bang ipaalam sa kanya
Nandito siya sa tavern.
Alam mo kung ano?
Dapat kang tumungo at mag-hi.
Oo?
aking ginang...
Balik tayo sa ibang pagkakataon.
Mas gugustuhin kong hindi. Mangyari lamang na manguna.
Wow. Wow.
Ang asong ito.
Chief Kang, ano ang nagdadala sa iyo
hanggang sa tavern?
Well, oras na para sa isang pagpapakilala.
Ito ang ating bagong batang pinuno.
Narito kami upang hilingin ang iyong kooperasyon.
Nagkaroon ng anak ang guild ni Choi,
least what I heard.
Bakit gusto ng kanyang anak na sumama sa amin
sa mahirap na landas na ito?
Ganito ba ang pagbati mo sa
iyong mga magiging kasosyo sa negosyo?
Alam kong ganito ang pakikitungo mo sa akin
dahil babae ako.
Paano kung ituring mo itong
bahagi ng pagiging magkaibigan.
Ako ang hinlalaki ni Mapo, Deokgae.
Dito.
Bakit hindi ka umiinom?
Masyadong malakas ang inuming iyon
para sa isang babae.
Hindi ako sigurado kung magiging okay siya.
Syempre hindi.
Hindi siya makakainom
ng ganoon kalakas.
Hindi mo kailangang inumin ito.
- Seomsoem dito.
- Oo.
Ay naku.
Oh, oh wow!
Oh, nilalamon niya ito!
Nilulunok niya ito!
- Magandang trabaho!
- Magandang trabaho.
Namamatay ako dito.
Uminom ng isa pa.
Magaling.
Hindi ko intensyon na magbayad ng hindi patas na buwis.
Lubos kong iminumungkahi
sa inyong lahat na isaisip ito.
Ibagay mo ang iyong sarili pagkatapos.
Ang mga bangka ay ibababa
sa pagkakasunud-sunod kung saan sila nakadaong,
kaya hindi na
kailangan ng rush charge.
Sinisiyasat ng mga awtoridad ang kargamento,
kaya kung maningil ka para sa inspeksyon,
Isusumbong ko ito sa pulis.
Anong inosenteng paksa ka.
Sa tingin mo ba
mapagkakatiwalaan pa rin ang mga awtoridad?
Mukhang nasa mabuting kamay ang Choi's Guild.
Ano sa tingin mo?
May magandang kinabukasan!
I-cheers natin yan!
Napakasaya na makilala ka.
Huwag ka lang umasa
na makakakuha ng maraming tulong mula sa akin.
Gayunpaman, ang aking mga bandido ay nakakatulong.
Mas makakatulong kaysa sa mga awtoridad.
Upang maging mayaman.
Upang maging mayaman!
Yung tipong tao...
I really despise.
aking ginang.
Totoo ang sinabi nila.
Ang mga bandido... mas matulungin sila
kaysa sa mga awtoridad.
ayos ka lang ba?
- Dadalhin ko ang iyong belo.
- Hindi, ayos lang ako.
Bakit ka uminom ng malakas na alak na iyon?
Kuya Yoon!
Nahanap ko siya!
Yung may malaking away kay Bang.
- Nasaan siya?
- Nandito na siya sa West Gate.
Napadaan ako at nakita ko siya sa labas
na nagtitinda ng kahoy gamit ang sarili kong mga mata.
Sunduin mo ako Bang.
Maghintay ka. Kailangan ba natin ng ganito karami?
May tsismis. Yung rogue na yun,
eskrimador yata.
Tandaan mo sinabi mo sa akin
kahit isang tigre ay hindi makakatalo sa isang lobo.
Oo, sa palagay ko ginawa ko.
- Tara na.
- Halika.
Dito na tayo!
Halika, halika.
Ayan siya.
Bang, siya ba yun?
Oo.
Halika kamustahin na natin.
Yung bastard.
- Kapatid! Kuya! Tingnan mo, tingnan mo.
- Ano?
GYEONGWON
JUNG CHUN
Halika na. Bilisan mo, bilisan mo.
Gumawa ng paraan!
Heto na ang bagong hinirang na
assistant officer!
Out of the way!
Gumawa ng paraan.
Sandali lang.
Siyul.
Ang bastos mo.
Nakikita kong hindi ka patay.
Jung Chun